# 角色.龙战士.凯尔
# v1.0

## 外观和背景
### profile：
### appearance：
### kickoff:

## tags:
### <屠龙者>
该角色的招式对龙族更有效。
### <黑龙之怒>
该角色发怒时会暂时化身成为一条狂暴的黑龙，持续一回合，化身为龙时误伤队友的几率提升。该角色受到攻击时会积攒少量怒气。
### <冷静>
该角色沉着冷静，处事波澜不惊。
### <龙血诅咒>
该角色沐浴了龙血，因此得到了堪比龙的自我恢复能力。但也可能会化身为狂暴的恶龙。

## skills：

### 战吼
description：使用者发出恐怖的战吼。

insight：本回合中提升自身的力量并恐惧敌人。同时小幅度提升自身愤怒程度。本技能带有“<范围>：大范围攻击，更容易命中单体敌人，对群体敌人更有效。但可能误伤处于近战中的友方。”TAG。当使用者化身为龙时，此技能变为“X龙咆哮”，X为化身的龙的种类，对听到咆哮的所有人造成小额伤害，并使恐惧效果增强。

### 乱舞
description：使用者旋身挥舞武器，攻击周围目标。

insight：使用武器攻击周围目标，本技能的有效性取决于力量和使用的武器。本技能带有“<范围>：大范围攻击，更容易命中单体敌人，对群体敌人更有效。但可能误伤处于近战中的友方。”TAG。当使用者化身为龙时，此行动变为“神龙摆尾”，增强有效性。

### 飞扑
description：使用者飞身一跃，调整战斗位置。

insight：本技能有三种用法，1：当后接敌人技能时，跳跃躲避敌人攻击。2：当后接敌人技能时，跳跃到队友身前为其抵挡攻击。3：当后接使用者自身的技能时，将跳跃动作融入后接技能中，提升其效果。使用者会进行何种行动取决于使用者的性格和状态。本技能的有效性取决于自身敏捷和目标敌人敏捷的差值。当使用者化身为龙时，此行动变为“巨龙俯冲”，让本技能总是成功，同时对使用者飞扑位置的角色造成伤害。

### 武器攻击
description：使用者使用武器攻击。

insight：使用武器攻击敌人目标，本技能的有效性取决于力量和使用的武器，若敏捷与目标敌人差距较高可能会不命中，未命中时候能积累部分愤怒。当使用者化身为龙时，此技能变为“龙爪攻击”，增强有效性，且为目标敌人添加“<流血>”或“<破甲>”，取决于目标敌人的护甲类型。

### 肘击
description：使用者使用肘关节出其不意地打击敌人。

insight：本技能的有效性取决于力量和与目标敌人的敏捷差值。有效时为敌人添加“<眩晕>”。当使用者化身为龙时，此技能变为“巨龙振翅”，增强有效性，且给目标添加“<击飞>：该角色被击飞至半空，此TAG会在回合结束时消除。”TAG。

### 泼洒血液
description：使用者泼洒自身的血液。

insight：消耗部分生命，为被命中的目标治疗，且添加“<亚龙化>：该角色的身体出现了部分亚龙化的特征。”TAG，同时小幅提升自身愤怒。本技能既可以以敌人为目标使用，也可以以队友为目标使用，取决于使用者的性格和战场情况。本技能带有“<范围>：大范围攻击，更容易命中单体敌人，对群体敌人更有效。但可能误伤处于近战中的友方“TAG。当使用者化身为龙时，此技能变为“X龙吐息”，X为化身的龙的种类，此时本技能改为带有“<范围>”TAG的攻击技能，使用者使用龙的吐息攻击敌人，吐息种类取决于化身为龙的种类，通常是喷出火焰。

### 冥想
description：使用者打坐冥想。

insight：恢复使用者的生命，治疗伤势，移除一条负面状态。该技能的有效性取决于使用者的智慧。若使用者愤怒值较高，则消耗愤怒值，增强有效性，增强幅度取决于消耗愤怒的多少。当使用者化身为龙时，使用此技能后立刻解除化身。

### 狂暴
description：使用者解除内心中的限制，变得极其狂暴。

insight：让使用者立刻化身为龙。但在结束后添加<虚弱>TAG。若使用者已经化身为龙，则本回合中大幅提升使用者其他技能的有效性，但也会让其更容易伤害到队友。

### 重砸
description：高举武器，蓄力片刻后向下猛击。

insight：使用武器攻击敌人目标，有效性取决于力量和使用的武器。若目标有“<击飞>”，则消耗该TAG，大幅提升有效性。当使用者化身为龙时，此技能变为“巨龙撕咬”，增强有效性，且为目标敌人添加“<流血>”或“<破甲>”，取决于目标敌人的护甲类型。

### 铁山靠
description：使用身体撞击目标。

insight：使用者使用身体撞击目标造成伤害。有效性取决于双方力量和体重差距。若目标有“<眩晕>”，则增强些许有效性。若本技能很有效，则为目标敌人添加“<击飞>：该角色被击飞至半空，此TAG会在回合结束时消除。”。当使用者化身为龙时，此行动变为“巨龙俯冲”，提升有效性，同时对使用者飞扑位置的角色造成伤害。